优化需求

Android/IOS 优化
1、	app每次打开有个弹层，改成后台可设置是否展示，没必要每次都展示，影响用户体验。
2、	banner位/广告位，都在外部浏览器打开。
3、	播放页面，flash片头添加链接，点击后打开外部浏览器。
4、	首页banner位可以再少1/4。很多用户换一批按钮第一屏都没展示出来。
5、	首页部搜索框高度再小1/3，目前太大了。
6、	前端app网络链接提示优化。优化目的：错误精准提示。现在只要未请求到接口数据
都提示：未知错误。
应该改成：
如果是用户本地网络问题就提示：请检查本地网络。
如果用户本地网络好的，请求服务器接口出错，就提示：接口请求失败，请稍候再试。后台有接口错误日志，会及时处理。
如果本地网络好的，请求接口返回数据也正常，本地解析失败，就提示：应用内部错误。并把错误信息发送到极光日志中，后台针对这个错误看能否兼容处理。
7、	视频列表页面默认显示一张图片，如果网络图片拉取失败就用默认图片。
8、	支付页面，钻石充值、VIP充值可隐藏。后台会替换成别的内容（内容待定）
9、	我的页面增加聊天群组功能。目前定用potato开放api自己开发。
10、	视频播放页面优化，在播放flash片头的5秒钟，应该开始拉视频资源，flash片头播放完成后播放器开始播放，目前是flash片头播放完成后再拉视频内容。
11、	在我的页面右上角设置中把当前版本号显示出来，方便客服解决问题。同时再加上最新版本地址。如果是版本问题随时点击下载最新版本。
12、	在推广收益页面底再增加个上传按钮，提高用户上传活跃度。
13 苹果客户端，页面框架已经加载完成，但数据没展示出来之前，点击左上角的返回按钮没反应。非常影响用户体验.

后台优化
1 视频压缩处理，在保证视频质量的前提，视频大小进行压缩，节省流量。
2 视频加水印，压缩过程进添加水印。
3 视频源文件是否存在定时检查，源文件不存在就清理数据中数据。有些视频提示看不了，日常维护中发现部署是源文件不存在.
4 管理平台添加评语管理

